# -ITGirlsHomeworkW26

1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?
   Props - это механизм передачи данных в React-компоненты. Они используются для того, чтобы не писать новый код под каждый объект, а подставлять данные в существующий компонент. В props можно передавать любые типы и другие компоненты.
   Props можно использовать в функциональных компонентах (передаем как параметр) и в классовых (через this).
2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?
   Да, стоит выделить. Это повторяющийся элемент блога. который может быть переиспользован.
3. Можно ли использовать React без JSX?
   Можно, JSX не является обязательным для работы с React.
   Каждый JSX-элемент - это синтаксический сахар для вызова React.createElement(component, props, ...children). Всё, что можно сделать при помощи JSX, может быть сделано на чистом JS.
4. Чем отличается JSX от HTML?
   - Одиночные теги в JSX должны быть закрыты
   - Вместо атрибута class в JSX используется имя свойства в DOM: className.
   - Атрибут style в HTML - это обычная строка, в JSX - только объект.
   - В JSX все свойства DOM и атрибуты (включая обработчики событий) должны быть записаны в camelCase.
   - for - зарезервированное слово в JS, в React-элементах используется свойство htmlFor.
5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?
   Чтобы не повторять один и тот же код много раз, а подставлять данные в существующий компонент.
6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?
   Вместо этого можно обернуть код в пустые скобки <> </>.
7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?
   Принято считать, что они эквивалентны.
   Главное отличие классового компонента от функционального - это возможность хранить внутреннее состояния.
8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты?
   Думаю, что можно.
9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения?
   export default <тут имя компонента>
10. Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой - самым "глубоким"?
    Cамый верхний - App.js
    Самый "глубокий" - Block
11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов?
    Команда map().
